Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Oh, benar.
Kamu tidak pernah menyebutkan
sepupu ini sebelumnya.
Haruskah kita mengundangnya?
ke pesta pernikahan?
Dia kerabat jauh.
Lagipula, kita tidak pernah sedekat itu.
Lupakan saja.
Oke.
Terserah apa katamu.
Kemarilah.
Saya pindah.
Uang...
Saya pindah. Sudah check out dari hotel.
Saya akan mentransfer uangnya kepada Anda.
Masih ada yang terlewat?
Anda tidak tahu kapan harus berhenti.
Kamu anak nakal kecil, Xu Yan,
kamu bukan lagi saudaraku.
Lin, saya salah.
Ketika Ibu dan Ayah memarahi kamu,
Aku seharusnya tidak mengabaikannya.
Bisakah kamu kembali saja?
Enyah.
Enyah!
Orang.
Kamu di sini. Mencari Lin?
Dia sedang dalam perjalanan bisnis ke Jingzhou.
Jingzhou?
Dia tidak memberitahumu?
Qiao.
Cepat, Tao ada di sini.
Lihat.
Tao ada di sini.
Pak.
Sejak
hal-hal sedang lambat di toko,
Temani aku makan.
Ayo minum.
Pak.
Minumlah bersamaku.
Apakah Qiao Lin mengatakan sesuatu?
sebelum dia berangkat ke Jingzhou?
Apa yang dia katakan padamu?
Tidak ada sama sekali.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Dengan baik,
Kami
putus.
Apa?
Maaf.
Pelanggan yang Anda panggil
tidak dapat dihubungkan untuk saat ini.
Silakan menelepon ulang nanti.
Dengan baik?
Tidak berhasil.
Maksudku, baiklah...
Putus cinta adalah masalah besar.
Dia bahkan tidak memberi tahu kami.
Kau pikir dia menghindari kita?
Mustahil.
Bukankah dia bilang?
dia akan pergi ke Jingzhou untuk pelatihan?
Jingzhou.
Aku menelepon Qiao Yan
sekarang.
Ya.
Kita akan mencoba gaunnya nanti.
Saya sudah pernah ke toko ini.
Anda hanya dapat mencoba keduanya.
Ingat.
Diam.
Bersikaplah sopan.
Setelah pemasangan,
Orang tua Haoming
mungkin akan kembali bersama kita.
Begitu kita sampai di rumah,
katakanlah kamu punya teman di Jingzhou
dan harus pulang lebih awal.
Mengerti.
Cantik sekali.
Telepon Anda.
Maaf. Pelanggan yang Anda hubungi...
Dengan baik?
Tidak ada yang mengangkat.
Dengan baik...
Lupakan.
Saya sedang memesan tiket ke Jingzhou sekarang.
Tanyakan pada ibumu
tempat Qiao Yan tinggal di Jingzhou.
Ayo, kita pergi.
Oke, baiklah.
Benarkah ini tempatnya?
Ada begitu banyak bangunan.
Yang mana?
Bagaimana saya tahu?
Alamat ini dari dua tahun lalu.
Bagaimana saya tahu gedung yang mana?
Ini... Konyol.
Mungkin coba telepon Yan lagi?
Aku sudah melakukannya. Dia tidak menjawab.
Cobalah sekali lagi.
Baiklah, baiklah, aku akan menelepon.
Kami sudah mencobanya
begitu banyak gaun sekarang.
Menurutku, semuanya terlihat sangat bagus.
Itu benar-benar turun
gaya apa yang Anda inginkan.
Ibu Yu,
Saya serahkan saja pada Anda.
Untuk gaya Cina,
Saya sarankan Hanfu gaya Zhou
dengan mahkota phoenix
dan jubah upacara.
Polanya elegan.
Itu sungguh cocok untukmu.
Dan simbolismenya sungguh indah.
Pengantin wanita akan menjadi
sangat diberkati saat memakainya.
Untuk gaya Barat,
itu akan menjadi gaun terakhir yang Anda coba.
Yang ekornya panjang.
Itu juga terlihat sangat elegan.
Sangat anggun.
Coba lihat ke sana.
Apa terburu-buru?
Hal yang paling penting
yang mana yang kamu suka.
Qiao Yan.
Ya.
Yan, ada apa?
Qiao Yan.
Bukankah... Bukankah namamu Xu Yan?
Siapakah kalian?
Kami orangtuanya.
Anda orang tuanya?
Lalu siapakah
keduanya?
Beri tahu saya,
siapa mereka?
Xu Yan,
Anda perlu menjelaskan hal ini kepada saya.
Ibu Yu,
tolong izinkan saya menjelaskannya.
Jadi begitu.
Nama Anda palsu.
Latar belakang keluarga Anda yang berbudaya
itu palsu.
Dan ini bukan orang tuamu yang sebenarnya,
kan?
Beri tahu saya!
Berapa banyak lagi rahasia yang kamu sembunyikan?
Berapa banyak kebohongan yang telah Anda katakan?
Kami memperlakukan Anda dengan sepenuh ketulusan.
dan kamu telah menipu
seluruh keluarga kami selama ini.
Bagaimana kamu bisa begitu penuh perhitungan?
Ini penipuan.
Penipuan pernikahan!
Tipuan!
Qiao Yan,
apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi denganmu?
Ya.
Kamu sungguh mengecewakan.
Menjauhlah dari anakku.
Kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Haoming, ayo pergi.
Kita sudah selesai.
Haoming.
Jangan bertemu lagi.
Ayo cepat.
Jangan pergi
Haoming.
Ya.
"Jangan pergi?" Siapa?
Ada apa?
Kamu kelihatan linglung banget.
Saya lupa.
Kenapa kamu begitu gelisah?
Anak kecil.
Paman ketiga saya
akan terbang ke pesta pernikahan kami hari ini.
Jam berapa penerbangannya?
Jam lima.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Maaf.
Saya lupa.
Saya minta maaf.
Kami tidak akan naik.
Baiklah.
Kita harus menjemput pamannya.
Qiao Yan.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku, sungguh.
Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Oke, oke.
Maaf sekali. Kita akan berkunjung lagi lain kali.
Baiklah.
Yan, antar mereka keluar.
Ayo pergi.
Oke.
Kita semua akan pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah, kita semua akan menyaksikannya.
Ayo.
Apa yang sedang terjadi?
Ibu Yu,
Aku akan menjemputmu
sepulang kerja besok untuk makan malam.
Saya akan menelepon Anda setelah Anda selesai bekerja.
Oke.
Tuan, Nyonya,
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Qiao Yan.
Ya.
Pria itu yang melambaikan tangan
Apakah Tuan Shen dari Jinda Group, benar?
Bagaimana Anda mengenalnya?
Dan siapa anak laki-laki yang baru saja memelukmu?
Dan kalian berdua siapa?
Kami orangtuanya.
Dan kamu siapa?
Kami dari perusahaan perencana pernikahan.
Selamat.
Jadi itu
apakah calon mertuamu?
dan menantu laki-laki.
Nona Xu,
jika tidak ada yang lain,
Tuan Zhang dan saya akan kembali.
Anda dapat mentransfer
sisa saldo
ke akun tersebut.
Mari tetap berhubungan
jika terjadi sesuatu.
Ayo pergi, Tuan Zhang.
Ya, Tuan Gao.
Selamat.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Ya,
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Saya akan menikah.
Dengan baik...
Menikah?
Tunggu,
kamu... Kamu akan menikah?
Akulah ayahnya,
dan aku bahkan tidak tahu
apa calon menantuku
seperti apa rupanya atau siapa namanya.
Ini benar-benar konyol!
Sesuatu yang sangat besar.
Menikah...
Kau bahkan tidak akan memberi tahu orangtuamu?
Lihatlah kalian berdua, saudariku.
Seseorang membatalkan pernikahannya,
yang lainnya akan menikah.
Tak satu pun dari kalian membicarakannya
bersama kami.
Apakah kami tidak terlihat oleh Anda?
Anda benar-benar tidak perlu melakukannya
bereaksi seperti ini.
Hal ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Apa maksudmu?
Aku tidak berencana untuk
mengundang Anda ke pernikahan saya.
Daftar rumah tangga saya
hanya ada aku dan Nenek di sana.
Memalukan!
Jangan berpikir tinggal di kota besar
berarti kamu lebih tinggi dari yang lain
dan bisa meremehkan orang tuamu!
Ya,
itu sungguh menyakiti perasaan kami.
Kami adalah
orang tuamu, bagaimanapun juga.
Selain daripada itu,
kamu tidak akan pernah berpikir
kamu salah.
Bagaimana seorang anak bisa
menghakimi orang tua mereka?
Bagus.
Putra keluarga Shen
kaya, bukan?
Jadi kamu bisa
memiliki kehidupan yang mewah, begitukah?
Bagus.
Kita tidak akan menaiki tangga sosial itu.
Karena kamu sudah mengatakan semua itu,
sekalipun kamu mengundangku, aku tidak akan pergi.
Kau bukan lagi putriku!
Yazhen,
Ayo pergi.
Ayo kita cari Lin.
Apakah Anda punya alamatnya?
Aku akan mengirimkannya kepadamu melalui SMS.
Sayang,
Dia akhirnya menjawab teleponnya.
Aku tidak bisa mematikan ponselku selamanya.
Kamu tinggal di mana?
Di... Di sini.
Seberapa besar ukurannya?
Tiga kamar tidur, satu ruang tamu.
Anda tinggal sendiri di apartemen sebesar itu?
TIDAK.
Di Sini.
Saya hanya menyewa salah satu kamar.
Dua lainnya
adalah untuk
dua gadis lainnya.
Apartemen bersama?
Orang macam apa yang tinggal di sini?
Halo, sayang!
Hari ini kita kembali
dengan Beidacang spesial lainnya.
Aroma saus klasik.
Baiklah, tidak ada bicara lagi.
Biarkan aku minum sedikit untukmu.
Akan kutepis ini.
Dijamin tidak mabuk.
Orang macam apakah itu?
Itu salah satu teman sekamarku.
Dia melakukan streaming langsung.
Di mana kamarmu?
Di sini, Ayah.
Anda lulus.
Ini... Lewat sini.
Biarkan saya meminta maaf.
Saya salah.
Aku benar-benar tidak bermaksud untuk
menyembunyikannya dari Anda.
Hanya itu saja
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Aku takut kamu akan khawatir
jika mengetahuinya.
Jadi aku berpikir
Aku akan menetap di sini dulu,
lalu beritahu kamu.
Mapan?
Ini Jingzhou.
Orang-orang berbakat
dari seluruh negeri berkumpul di sini.
Di sinilah
persaingannya paling ketat.
Kamu di sini sendirian,
jauh dari rumah.
Tanpa gelar, tanpa latar belakang,
tanpa koneksi.
Itu tidak akan mudah.
Ayahmu benar.
Mudah atau tidak,
biar aku coba saja, oke?
Tidak peduli seberapa sulitnya,
Lebih baik daripada menanggung ketidakhormatan
di tempat Lin Tao, bukan?
BENAR.
Siapa yang tahu keluarga Lin Tao
akan seperti itu?
Tapi Lin,
Sehat...
Aku benar-benar berpikir
kamu harus kembali ke rumah
bersama kami.
Mungkin itu kota kecil,
tapi kamu akan memiliki kehidupan yang stabil
bersama kami.
Benar kan?
Berusahalah lebih keras lagi,
dan lulus ujian pegawai negeri sipil.
Buatlah keluarga Lin iri padamu.
Bagaimana tentang itu?
Lulus ujian pegawai negeri sipil? Ayah,
Kamu tahu
Aku tidak pernah disingkirkan
untuk belajar.
Ujian pegawai negeri sipil?
Aku akan tinggal di sini.
Sekarang kamu mengakuinya
kamu tidak cocok untuk belajar?
Dan siapakah orang
yang memohon dan memohon?
untuk mengulang satu tahun
mencoba sekolah di Jingzhou?
Demi kamu,
kami bahkan tidak mengizinkan Qiao Yan
mengikuti ujian.
Sekarang kau menyalahkanku untuk itu?
Ayah,
kaulah yang mengusirnya.
Yan punya pacar.
Tahukah Anda?
Jangan pernah sebut-sebut dia.
Dia akan menikah
dan bahkan tidak berencana untuk mengundang kami.
Menikah?
Mengapa dia tidak memberitahuku?
Ayah, Ibu,
apakah kamu ingin
menghadiri pernikahannya?
Orang tua mana pun
ingin melihat
putri mereka sendiri menikah.
Saya tidak.
Dia materialistis, memandang rendah kita.
Saya tidak punya anak perempuan seperti itu.
Ayah.
Ya, aku sedang membicarakanmu! Jadi apa?
Kamu hanya sengaja
tidak menjawab telepon Anda!
Anda hanya mencoba
menipu kompensasi itu.
Ayo, lanjutkan!
Ajukan keluhan terhadap saya. Ayo!
Itu teman sekamar yang lain.
Semua ada di sini.
Ya.
Saya orang yang lebih besar di sini.
Aku bisa membiarkannya begitu saja.
Tetapi kamu tidak mengizinkan Ibu dan Ayah
menghadiri pernikahanmu.
Anda pasti mengatakan itu karena marah.
Benar?
Ibu dan Ayah
belum pulang ke rumah.
Kenapa kita tidak mencari waktu?
ketika kamu bebas
untuk berkumpul
dan membersihkan udara.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Baiklah kalau begitu?
Aku masuk.
Anda...
Siapa yang Anda cari?
Bukankah ini rumah Xu Yan?
Itu rumah putriku.
Apakah Anda rekannya?
Anak perempuan?
Anda...?
Kami orang tuanya Yan.
Kami telah bekerja di luar negeri.
Yan akan menikah.
Jadi kami kembali secara khusus
untuk pernikahan.
Dia hanya sedang turun ke bawah untuk membeli sesuatu.
Dia akan segera datang.
Anda orang tuanya?
Dan Anda tinggal di luar negeri?
Ya. Kami...
Kami bekerja di universitas di luar negeri.
Ya,
waktu yang tepat.
Rekan Anda ada di sini untuk menemui Anda.
Sekarang aku mengerti.
Kamu telah berbohong selama ini.
Anda menyewa orang untuk berpura-pura
menjadi orang tua Anda.
Dan kamu sudah memberi tahu semua orang
orang tuamu tinggal di luar negeri.
Ya.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Aku tidak butuh kau untuk mengingatkanku.
Kamu punya nyali.
Bagaimana jika keluarga Shen
mengetahuinya?
Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Tidak ada seorang pun
akan tahu jika Anda tidak memberi tahu mereka.
Kau akan terus berbohong?
Kamu pintar.
Kenapa kamu akan
melakukan sesuatu yang bodoh?
Apa yang akan kamu lakukan?
jika kamu menikah
Shen Haoming?
Terus berbohong padanya? Sepanjang hidupmu?
Saya akan menyeberangi jembatan itu
ketika saya sampai pada titik itu.
Saya hanya fokus pada saat ini.
Ibunya Haoming
memandang rendah latar belakang saya.
Jadi bagaimana lagi aku bisa menikahinya?
Aku sudah melihat gadis-gadis itu
Ibu Haoming menjodohkannya dengan.
Mereka semua luar biasa.
Aku tahu kamu harus
memandang rendah saya karena hal ini.
Dan saya akui saya salah.
Tapi kamu bukan aku.
Kamu tidak tahu apa yang telah kualami.
Dan Anda tidak dapat memahami pilihan saya.
Yang bisa saya katakan adalah,
sebelum saya bertemu Shen Haoming,
hidupku tidak berwarna.
Dia satu-satunya
siapa yang pernah bersedia
bertanggung jawab atasku.
Satu satunya.
Saya tidak peduli
apa alasan Anda.
Berbohong itu salah.
Tapi jika aku tidak berbohong,
mereka akan memaksaku
untuk putus dengan Haoming.
Segala hal yang telah aku kerjakan dengan keras
di Jingzhou
akan hilang.
Bukankah aku sudah bekerja keras?
Saya memiliki.
Namun apakah itu membantuku?
Itulah sebabnya aku menolaknya
untuk menjadi orang itu lagi.
Orang yang mudah disingkirkan
dan dipandang rendah.
Hidup hanya memiliki
beberapa titik balik yang kritis.
Jika kamu menangkapnya,
semuanya setelahnya
menjadi lancar.
Tapi jika Anda merindukannya,
itu sangat sulit
untuk membalikkan keadaan.
Entah aku tidak punya apa-apa,
atau
Saya memiliki segalanya.
Apakah kamu mencintainya?
Atau kamu hanya
penipuan total,
hanya menginginkan uangnya?
Saya menginginkan karier dan cinta.
Siapa bilang
kamu harus tidak punya uang
untuk membuktikan cintamu nyata?
Jika Anda benar-benar merasa
kamu harus mengungkap aku...
Saya tidak tahu bagaimana cara menghubungi Anda.
Tapi aku juga tidak ingin
melihatmu melangkah lebih jauh
menyusuri jalan yang salah ini.
Aku tidak akan datang menemuimu lagi.
Saya tidak tahu bagaimana cara menghubungi Anda.
Tapi aku juga tidak ingin
melihatmu melangkah lebih jauh
menyusuri jalan yang salah ini.
Hai, apa kabar?
Ya,
daftar tamu saya
sudah hampir selesai.
Tapi aku sudah memeriksanya
milikmu.
Ayahmu, ibumu,
Huanhuan, dan Tuan Zhou.
Itu hanya empat orang.
Bukankah itu agak terlalu sedikit?
Orang tuaku biasanya berada di luar negeri,
dan kami tidak banyak bertemu dengan saudaranya.
Jika saya tiba-tiba menghubungi mereka
hanya untuk pernikahan,
itu akan terlihat seperti
Saya hanya mengincar uang hadiah.
Benar?
Saya mengerti.
Jadi kapan kamu akan membawa Nenek?
Bawa dia segera.
Biarkan dia
bersenang-senang di Jingzhou.
Saya akan kembali dan melihat apa pendapatnya.
Anda tahu berapa umurnya.
Aku akan pergi denganmu.
Anda begitu sibuk dengan perusahaan.
Lain kali.
Kita pergi bersama lain kali, oke?
Aku sangat ingin bertemu Nenek.
Tapi aku sudah berjanji pada Nenek
Aku akan menghabiskan beberapa hari bersamanya kali ini.
Jika kamu datang,
itu akan mengacaukan rencana kita.
Benar?
Jadi begitu.
Kalau begitu, kamu yang urus.
Selamat tinggal.
Apa itu?
Ya,
ayahmu dan aku
telah memikirkannya
selama beberapa malam.
Kami masih ingin
menghadiri pernikahan Anda.
Itu juga yang ayahmu inginkan.
Apa pun yang terjadi,
kamu putri kami.
Aku tahu.
Saya tutup teleponnya.
Ya.
Tuan Gao.
Nenek bilang
kamu pergi ke kota untuk menjadi penjahit.
Apa yang membawa Anda kembali ke desa?
Itu sudah terjadi bertahun-tahun lalu.
Desa
lebih baik dari kota sekarang.
aku kembali,
memulai kebun buah kecil,
mendirikan bisnis penginapan pertanian,
bahkan menyewa kolam ikan kecil.
Saya hanya menjadi tuan rumah
kelompok pemetik
dan penggemar memancing.
Uang orang kota mudah didapat.
Itu hebat.
Ya,
apakah kamu masih bekerja sebagai juru masak?
di kota?
SAYA...
Saya bukan seorang juru masak.
Saya menjadi pembawa acara makanan.
Acara makanan?
Seperti di TV?
Ya.
Seperti di TV.
Jadi kamu benar-benar memakan semua makanan itu
di acara itu?
Jika saya membutuhkan buah untuk itu,
Saya akan menghubungi Anda.
Yan, kamu mengerti maksudku.
Terima kasih, Tuan Gao.
Tidak masalah.
Nenek.
Kamu kembali.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Ayo.
Hati-hati. Oke, oke.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Di Sini.
Mengapa Anda mengambil risiko seperti itu?
Pekerjaan kecil ini tidak berbahaya.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Kamu duduk di sana.
Kami sudah memiliki
banyak hujan tahun ini,
dan cuacanya dingin.
aku takut
jika aku tidak memilih
semua bunga osmanthus ini segera,
Mereka akan melewati masa mekarnya.
Kalau begitu aku tidak akan bisa membuatnya
sirup osmanthus yang manis itu.
Aku akan memilihnya. Jangan khawatir.
Kamu duduk saja diam saja.
Tapi aku sudah bilang padamu,
ketika tidak ada orang di rumah,
kamu seharusnya tidak berdiri terlalu tinggi.
Itu berbahaya.
Aku duduk di bangku kecil.
Itu bahkan lebih berbahaya.
Kamu masih cukup pandai dalam hal itu.
Anda tidak lupa.
Tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin aku berani melupakannya?
apa yang kamu ajarkan padaku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Sekarang lebih baik lagi setelah kamu kembali.
Ya,
Aku tahu
cara membuat ikan kod goreng sekarang.
Lain kali kamu kembali,
Aku akan membuatkannya untukmu.
Baiklah sekarang coba
piring buah ini
Aku buatkan untukmu.
Di Sini.
Sayang,
ini piringnya besar sekali.
Bisakah kita
menyelesaikannya?
Tidak apa-apa.
Kita bisa taruh saja sisanya
di lemari es.
Apakah itu manis?
Apakah kamu
menanam apel ini sendiri?
Apel rumahan rasanya lebih enak.
Lezat.
Nenek,
Apakah kamu ingat
pacar yang kuceritakan padamu?
Tentu saja.
Kamu berbicara tentang dia
setiap kali Anda menelepon.
Segala sesuatunya berjalan sangat baik di antara kami.
Dan saya sudah bertemu keluarganya.
Jadi kami berencana untuk
akan menikah bulan depan.
Bagaimana kamu bisa menunggu sampai malam ini?
untuk memberitahuku berita bahagia seperti itu?
Ya,
Aku akhirnya hidup untuk melihatmu
menyelesaikan peristiwa besar dalam hidup ini.
Akhirnya,
harinya telah tiba.
Saya sangat bahagia.
Ada apa?
Apa yang mengganggu Anda?
Aku tahu
Aku tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu.
Ibu dan Ayah datang ke Jingzhou.
Kamu tahu
Aku tidak pernah punya
ikatan yang dekat dengan mereka
sejak saya masih kecil.
Jadi aku tidak menginginkannya
di pernikahanku.
Aku tidak akan mengundang mereka
ke pernikahanku.
Tapi jika aku mengatakan itu,
dengan sifat ayahku,
Dia pasti akan membuat keributan.
Tapi aku akan menikah
bulan depan.
Nenek...
Saya mengerti.
Saya akan
Hubungi mereka kembali.
Aku tidak akan membiarkan mereka pergi ke Jingzhou lagi.
Ya,
kamu sudah ada di luar sana
sendiri selama bertahun-tahun ini.
Tidak ada yang tahu lebih baik dariku
seberapa besar perjuanganmu.
Jadi
untuk pernikahanmu,
Aku akan memastikannya
itu pantas,
agung,
dan luar biasa.
Nenek,
Jingzhou sangat jauh.
Saya khawatir perjalanan ini terlalu berat bagimu.
Tepat.
Aku sudah mulai tua.
Kakiku tidak seperti dulu lagi.
Dan Jingzhou sangat jauh,
semua itu bolak-balik...
Tidak, tidak.
Tubuhku tidak sanggup mengatasinya.
Ya,
Sungguh,
SAYA
tidak akan pergi ke Jingzhou.
Setelah kamu menikah,
simpan saja foto pernikahan yang besar.
Bawakan kembali untukku
lain kali Anda berkunjung,
Baiklah?
Aku akan menggantungnya di rumah
dan melihat kalian berdua setiap hari.
Bukankah itu akan luar biasa?
Baiklah, kakiku
tidak bagus.
Mereka
membengkak di malam hari.
Jika aku
tiba-tiba pergi ke tempat baru,
dan kalian semua bersenang-senang,
Bagaimana jika saya sakit kepala atau demam?
Aku hanya akan menjadi beban.
Aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi ke Jingzhou.
Aku akan menunggu di sini di rumah saja
untuk kabar baik Anda.
Bagaimana jika aku ada di sana?
dan kamu harus menjagaku?
Duduk diam.
Benarkah, aku...
Lihat.
Saat ini kakiku
membengkak setiap malam.
Tekan di sini.
Tekan dan langsung meresap.
Makan buahmu. Berhenti menggosoknya.
Biarkan aku menggosoknya sedikit.
Ayo.
Baiklah.
Bagaimana dengan
Aku rendam kaki kamu nanti?
Itu akan menyenangkan.
Baiklah.
Kamu taruh saja buah itu di lemari es.
Kenapa kamu...
Mengapa kamu menangis sekarang?
Ada apa?
Apa itu?
Aku sudah lama tidak kembali.
Saya tidak bisa menghabiskan
semua sirup osmanthus ini sendirian.
Tahukah kamu kenapa aku
membuatkanmu sirup osmanthus yang manis
sejak kamu masih kecil?
Itu karena aku berharap
itu akan membuatmu merasa manis,
sehingga kamu bisa menghadapinya
semua hal sulit dalam hidup.
Jangan menangis.
Jangan menangis sekarang.
Lihatlah betapa sedihnya kamu.
Tidak ada lagi air mata.
Jangan menangis.
aku akan membawamu
ke Jingzhou.
Aku akan memastikannya
kamu memiliki kehidupan yang baik.
Baiklah.
Saya akan menantikan hari itu.
Tidak ada lagi kesedihan.
Tidak ada lagi air mata.
Oke.
Kemarilah.
Tanganku...
Bagaimana
Bagaimana nilaimu kali ini?
aku datang lebih dulu
di kelas lagi
dalam ujian bulanan.
Menghabiskan.
Pertama lagi?
Itu membuat saya sangat bahagia!
Anda...
Kamu menakjubkan.
Nenek,
kue osmanthus baunya harum sekali.
Ya,
Dengarkan aku.
Untuk keluarga seperti kami,
kamu harus belajar dengan giat
untuk keluar.
Pendidikan
adalah satu-satunya jalan
untuk mengubah nasib Anda.
Ingat itu?
Nenek,
kamu juga punya beberapa.
Saya akan.
Makan.
Nenek.
Anak ini, memanggilku...
Memanggil, memanggil...
Apa itu?
Lihat.
Ya,
Aku bilang kamu bisa melakukannya.
Kamu menakjubkan.
Lihat ini.
Sertifikat merah mengilap.
Kamu berhasil.
Ayo.
Ya,
ini adalah uang yang saya tabung
selama bertahun-tahun.
PIN adalah tanggal lahir Anda.
Ambillah.
Saya tidak membutuhkannya.
Saya
menanggung biaya hidup di universitas.
Di samping itu,
Kamu sudah membayar uang kuliahku.
Ya,
Dengarkan aku.
Apakah kamu tidak suka menari?
dan bermain piano?
Aku juga pernah mendengar
universitas memiliki banyak klub minat.
Itu semua butuh uang.
Anda telah menemukan begitu banyak guru.
Memiliki banyak keterampilan itu baik.
Di Sini.
Ambillah.
Gadis bodoh,
kenapa kamu menangis?
Masuk ke universitas di Jingzhou
adalah sebuah prestasi.
Benar?
Anda...
Kamu berhasil.
Kamu seharusnya bahagia.
Baiklah,
setelah Anda sampai di Jingzhou,
pergi ke Kanal,
ke Gerbang Longquan,
ke Cloud Palace.
Ambil banyak gambar.
Kirimkan ke saya
jadi aku bisa melihatmu.
Itu akan menyenangkan.
Jangan menangis.
Tidak ada lagi air mata.
Jangan menangis sekarang.
Masih seperti anak kecil.
Kamu seharusnya bahagia.
Ya,
kita seharusnya bahagia.
Tidak ada lagi air mata.
Jangan menangis lagi.
Aku sakit hati melihatmu menangis.
Aku akan membantumu berkemas.
Simpan kartu tersebut dengan aman.
Hati-hati, jangan sampai hilang.
Jingzhou benar-benar besar.
Sini, kita kencangkan ini.
Nenek,
Aku akan mendapatkan banyak sekali uang
Aku akan menjagamu.
Halo, Anda ingin mencoba susu?
Mengandung laktoferin.
Ada promosi hari ini.
Beli dua, gratis satu.
Jika Anda tertarik,
Anda dapat melihatnya di sini.
Ayo coba susunya.
Berikut beberapa brosurnya.
Silakan ambil sendiri, terima kasih.
Ini, birmu.
Tanpa es, kan?
Birnya sudah ada.
Untuk tiga?
Satu pesanan, kan?
Pelayan, kami ingin memesan lagi.
Sebentar lagi.
Menurut
teorema jumlah segitiga,
itu sama dengan...
Kita dapat menyimpulkan bahwa sudut yang diketahui
sama dengan sudut C.
Setengah dari tujuh puluh derajat.
Jadi, tiga puluh lima derajat.
Beli dua, gratis satu.
Jika Anda tertarik,
silakan melihatnya.
Ini bagus untuk anak-anak
untuk minum
atau sebagai pilihan sarapan.
Halo.
Cobalah susu.
Ini berisi
laktoferin.
Tiga belas langkah produksi.
Kamu ingin makan apa?
Kita akan punya empat tusuk sate cumi.
Empat tusuk sayap ayam.
Tunggu sebentar.
Halo, pelayan.
Tiga pesanan bir.
Tolong singkirkan gelas-gelas ini.
Pelayan, apakah ada meja yang tersedia?
Ya.
Silakan ke arah sini.
Yan, kemarilah.
Tunggu sebentar.
Begitulah cara menyelesaikannya.
Halo, lihat
apa yang ingin Anda makan.
Berikut hidangan spesialnya.
Yang ini tidak pedas.
Dan yang ini pedas.
Bisakah Anda mengonsumsi makanan pedas?
Ya.
Tentu.
Kalau begitu, lihatlah ke sini.
Nona Xu, biar aku yang bayar.
biaya bimbingan belajar bulan ini.
Saya sangat puas
dengan pelajaran percobaan hari ini.
Aku akan mempercayakan anakku
untuk perawatan Anda.
Bu, jangan khawatir.
Aku akan mengajari Ying dengan baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Merindukan,
butuh taksi?
Butuh taksi?
Jangan repot-repot mencari.
Tidak ada bus pada jam ini.
Masih ada satu lagi yang akan datang.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tuan, apakah Anda ada waktu?
Ayo pergi.
Halo, Nenek.
Ya.
kenapa kau
kirimi saya uang lagi?
aku tidak bisa
menghabiskan uang sebanyak ini sendirian.
Tapi kamu
belajar jauh dari rumah.
Anda pasti punya banyak pengeluaran
untuk menutupi.
Jangan berani-berani berhemat dalam hal makanan.
Minum banyak susu.
Makan lebih banyak telur.
Dan itu disebut apa lagi?
Vitamin.
Anda juga perlu melengkapinya,
Kanan?
Aku tahu.
Pekerjaan paruh waktu saya saat ini
sekarang gajinya cukup tinggi.
Dan aku hanya
menemukan yang baru hari ini.
Gajinya bahkan lebih tinggi.
Jangan khawatir.
Anda hanya fokus pada makan dengan baik
dan tetap sehat
di rumah.
Saya akan kembali untuk liburan musim dingin.
Dengan baik...
SAYA...
Nenek, aku sedang menunggu bus.
Aku akan meneleponmu saat aku kembali.
Oke, baiklah.
Hati-hati.
Oke, selamat tinggal.
Lihat, sedang turun salju.
Salju yang turun tepat waktu menjanjikan panen yang baik.
Hati-hati.
Waspadalah terhadap kembang api.
Kembang api ini sungguh indah.
Nenek,
setelah saya lulus, cari pekerjaan,
dan menetap di Jingzhou,
Aku pasti akan membawamu
untuk tinggal bersamaku di Jingzhou.
Dan kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Di masa depan, jika aku punya pacar
dan dia tidak setuju,
Aku akan tinggalkan dia saja.
Di pernikahanku,
Anda harus duduk di meja utama.
Apa pun yang Anda putuskan.
Aku akan mendengarkanmu.
Apakah kamu menyukainya?
Biar aku yang memakaikannya padamu.
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa hanya melalui ketekunan
dan kerja keras
bisakah aku membantu diriku sendiri memanjat
satu gunung demi gunung.
Hanya dengan menjadi kuat
bisakah saya mendapatkan solusi permanen.
Itu hanya dengan mencapai semua tujuanku
bisakah aku menebus semua kesalahanku,
dan untuk
orang-orang yang telah aku kecewakan.
Apakah laporan risiko investasi
untuk plot 178 sudah siap?
Selamat pagi, Tuan Shen.
Nama saya Fang Lei.
Sekarang saya akan menyajikan
laporan penilaian risiko
untuk plot 178.
Tuan Shen,
ini adalah karyawan baru
dari Departemen Strategi Investasi.
Mulai.
Ada empat risiko investasi utama
terkait dengan plot ini.
Pertama,
ada pembebanan yang ada
di tanah yang dilelang.
Ada dua pinjaman hipotek bank
dan pendaftaran keberatan.
Jika tanggung jawab
untuk hak milik ini
tidak dijelaskan sebelum lelang,
mereka
berpotensi menjadi
kewajiban kami.
Kedua,
menurut
skema perencanaan pemerintah terbaru,
jangka waktu hibah tanah untuk plot ini
sangat mungkin mengalami perubahan.
Lisa.
Ayo pergi.
Pergi.
Fang Lei, kami berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Tuan Shen.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Halo, Tuan Shen.
Anda kembali ke negara ini.
Mengapa Anda bergabung dengan perusahaan kami?
tanpa sepatah kata pun?
Jadi, bukankah ini
kejutan untukmu?
Atau apakah kamu
tidak menyambut saya?
Saya baru saja kembali.
Ada banyak hal yang harus disesuaikan.
Jadi, jika saya memiliki
pertanyaan apa pun yang berhubungan dengan pekerjaan,
bolehkah aku datang kepadamu untuk meminta saran?
Menurut sistem kepegawaian,
Anda harus berkonsultasi dengan
atasan langsung Anda.
Aku hanya bercanda.
Haoming,
apakah kamu ingat pakaian ini?
Itu adalah hadiah yang kamu menangkan
di liga kano universitas
di tahun kedua Anda.
Aku bilang aku menyukainya,
dan Anda memberikannya kepada saya
tanpa berpikir dua kali.
Aku sangat bahagia,
jadi aku mengambil foto ini
sebagai kenang-kenangan.
Aku tidak memberikannya padamu.
Kau merebutnya.
Jadi Anda ingat.
Saya juga ingat semua yang Anda katakan.
Ketika kamu meninggalkan London,
kamu sudah memberitahuku
untuk fokus pada studiku di sana
dan kembali setelah menyelesaikan gelar saya.
Sekarang
Saya kembali.